Obsługa struktur danych i wskaźników (do struktur i wewnątrz nich). Zadaniem jest,przy pomocy odopowiednich struktur danych, wczytać z pliku i zaprezentować prostąmapę. Drugim fragmentem zadania jest prezentacja odległości poszczególnych punktówna mapie od punktu startowego znajdującego się w lewym górnym rogu.Mapa składa się z pojedynczych elementów o wielkości jednego znaku na ekranie,element może być podłogą (znak ’.’), albo ścianą (znak ’#’). Format pliku jest następujący:- pierwsza linia: liczba wierszy mapy (r), - druga linia: liczba kolumn mapy (c), - kolejner linii: poszczególne wiersze mapy, każdy o długości c.Poszczególne komórki należy wczytać do struktury (jedna komórka - jedna struktura).Komórki przechowują wskaźnik do wszystkich 4 swoich sąsiadów. Ponadto wszystkiekomórki są przechowywane w dwuwymiarowej tablicy (r * c) alokowanej dynamicznie.